Inicialmente, optou-se por utilizar a abordagem Minijava para este trabalho, assim como realizado no trabalho do Grau A. 

Devido à complexidade dessa construção, porém, começamos a fazer a implementação usando a ferramenta ANTLR. Contudo, não foi possível construir o compilador nessa ferramenta em função de um erro de versão que não conseguimos resolver. Mesmo assim, foi possível completar a implementação do analisador léxico no ANTLR e parte do analisador sintático, e a construção da gramática pode ser avaliada usando a ferramenta ANTLR (Pasta ANTRL_RR).

A partir dessas dificuldades, concluímos a implementação dos analisadores sintático e semântico usando Minijava, porém com uma implementação simplificada, buscando garantir seu funcionamento. 

Além disso, é necessário fazer as seguintes observações:
- As seguintes declarações não são aceitas: "5 + 3 - 8" e "a = 3 + 2"
- O nome do arquivo gerado pelo gerador de bytecode é o nome da classe principal do arquivo testado
- O Javac é possível executar no Linux, porém não funcionou quando rodamos nosso compilador
